Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
C’est terrible !
La cité royale… elle est attaquée !
En l’absence de l’empereur,
un ennemi assaille la cité royale.
La cité brûle, et ses habitants affolés
fuient les morts-vivants.
Alors, vous croyez toujours
être plus forts que moi ?
Ramenez vos fesses,
Chevaliers-Mages !
Des gens ont besoin d’aide,
alors je tortille pas, j’y vais !
Asta !
Tu penses aller où, comme ça ?
On ne sait même pas ce qui se passe !
En plus, tu ne ressens pas
une once de mana !
J’irai là où y a du grabuge !
Cesse d’agir comme une bête !
Ça me plaît ! Tu vas me montrer
ce que t’as dans le ventre !
Attends-moi, Asta, mon rival !
Mettez votre ego de côté
et écoutez-moi, Chevaliers !
Je rejoins Leo et le gamin
du Taureau noir, puis direction le nord.
L’Aigle d’argent, au district central
où le mana est le plus concentré.
La Rose bleue, au district est !
Je ne reçois pas d’ordre d’un homme,
mais je ferai exception.
L’Aube d’or, formez deux groupes.
L’un au district ouest, l’autre à l’est.
Allons-y !
Mettons les desserts de côté
pour fêter notre retour.
Repoussons l’ennemi
si nous voulons rester dignes !
Ne le laissons surtout pas filer.
Compris !
Tu aimes le royaume de Clover,
ma petite ?
Je l’adore.
Alors je vous en prie, arrêtez ça !
Eh bien moi, je le déteste !
Alors cette ville, ses habitants…
et toi aussi, petite…
je vais vous pulvériser !
C’est alors que l’élite
des Chevaliers-Mages
ainsi qu’Asta
partent à leur rescousse…
Faudra me passer sur le corps !
DES SORTS À LA PELLE
PAGE 22
Qu’est-ce qui se passe ?
DISTRICT NORD
J’attendais le comité d’accueil
et je suis reçu par le Taureau noir ?
Et un gamin, de surcroît ?
Éloigne-toi de la petite, taré !
Et tu comptes faire quoi
avec ton épée rouillée, ducon ?
Tu n’arriveras pas
à stopper mon armée !
Quoi ?
J’ai eu trop peur !
T’as assuré !
Recule, c’est dangereux.
Oui !
Tiens, tiens… C’est donc toi,
le mioche qui rompt la magie…
On se connaît ?
Tu parles d’une blague…
Ni ta compagnie de bas étage,
le Taureau noir,
ni un rebut sans magie
dans ton genre
n’étiez conviés ici !
Butez-moi ça !
DISTRICT CENTRAL
Vous allez le payer…
Vous voulez quoi ?
Je vous donnerai ce que vous voulez !
C’est l’Aigle d’argent !
NOZEL SILVA,
CAPITAINE DE L’AIGLE D’ARGENT
SOLID SILVA,
AIGLE D’ARGENT
Les Chevaliers-Mages
sont venus à notre secours !
Le capitaine en personne !
Nous sommes sauvés !
NEBRA SILVA,
AIGLE D’ARGENT
Leurs Altesses Nozel et Solid !
Son Altesse Nebra !
Restez en retrait, braves gens !
DISTRICT OUEST
Quelles sont ces choses ?
Elles se relèvent sans cesse !
Et moi qui pensais me repaître
d’un bon dessert à notre retour…
Ces créatures disgracieuses
m’ont coupé l’appétit.
DISTRICT EST
Beurk… Ils sont vraiment gerbants,
frangine !
En effet.
Leur simple vue
me donne la nausée.
Mais tout de même,
surveille ton langage.
OK, je ferai gaffe !
N’approchez pas !
DISTRICT NORD-OUEST
Il y en a partout.
Je le crois pas.
Ils ont bien un point faible…
Quelle nonchalance…
Le chercher serait une perte de temps !
DISTRICT NORD
Ils sont dégoûtants.
Et mon rival, il va bien ?
On cherchera après
le gamin du Taureau noir.
Bien que ces choses-là
ne soient pas des êtres vivants,
elles recèlent de la magie.
Dans ce cas,
nous allons les renvoyer
dans leur tombe !
Vous allez tâter de ma magie !
Magie de flammes,
spirale ardente !
Magie de flammes, sol linea !
Incroyable…
Sort de création d’acier,
lances foreuses !
Grands Dieux, quelle horreur !
Vous êtes d’une telle sauvagerie !
À vous, au moins, je vous octroie…
le privilège de partir en beauté !
Sort de création de cristal,
fleur de verre !
Vous vous briserez
contre ma magie !
Sort de création de sable,
chevalier de sable !
Magie de vent, tour tornade !
Que tous les blessés
viennent près de moi !
Je vais vous soigner
avec mes cocons !
N’approchez pas, saletés !
Arrêtez de foutre la gerbe
à ma frangine !
Sort de création tellurique,
fureur de Terre-Mère !
Appelle-moi capitaine !
Nul n’est autorisé à me toucher !
Sort de création de ronces…
buissons prédateurs !
Hors de ma vue !
Sort de création aqueuse,
serpent pourfendeur !
Magie de brume,
clones de brume tangible !
Ils sont d’un ennui, ceux-là.
Acceptez votre châtiment.
Magie de mercure, pluie d’argent !
Voilà le sort réservé
à ceux qui s’en prennent
à notre peuple.
Sort de création de flammes,
leo rugiens !
Brûlez !
– Je le savais !
– Les chevaliers !
– Quel pouvoir magique !
– Ils sont trop forts !
Alors ?
Je reconnais cette voix !
Il est en train de terrasser une horde
juste avec son épée !
Quelle endurance…
Et quelle façon naïve et idiote
de se battre !
Il est vraiment trop drôle !
C’est comme ça que j’aime mes rivaux !
Mon pouvoir de nécromancie
consiste à faire circuler mon mana
dans les cadavres
pour les contrôler à ma guise.
Et ce mana qui circule
dans leur corps,
il l’anéantit en un rien de temps
avec ses attaques.
C’était le dernier ?
Merci, monsieur !
Trop tôt pour me remercier !
Pourquoi tu t’en prends
à des innocents ? Ordure !
Compte sur moi
pour te foutre une raclée !
Voici mon numéro 4, Jimmy !
Des gens innocents, tu as dit ?
Ceux qui n’ont rien compris
à mon pouvoir…
sont tous coupables !
Pourquoi tu t’en prends
à des gens innocents ? Ordure !
Compte sur moi
pour te foutre une raclée !
Voici mon numéro 4, Jimmy !
Des gens innocents, tu as dit ?
Ceux qui n’ont rien compris
à mon pouvoir…
sont tous coupables !
C’est sans fin.
Et en plus, ils ne font pas le poids.
Plus que quelques-uns.
Ça devrait aller.
Un monstre en cache un autre.
Rien de cassé ?
Oh là là
vous m’avez sauvé la mise !
Je vous offrirai une glace
tout à l’heure !
Prenez ça, et encore ça !
Même la plus belle des fleurs
a des épines.
Toile de l’araignée de brume !
Sort de création aqueuse,
cartouche d’eau bénite !
Ta prochaine proie,
c’est ce petit merdeux, Jimmy !
C’est pas juste !
T’arrêtes pas de te planquer
derrière tes monstres dégueu !
Ma blessure s’agrandit…
Ce qui t’a touché avant,
c’est un projectile incantatoire
créé par Jimmy !
Une égratignure suffit
à provoquer une hémorragie !
Tu devrais faire gaffe
à tes fesses !
Vas-y, Jimmy !
La grande épée me ralentit !
Tu me donnes du fil à retordre,
pour un mioche sans magie.
Mais Jimmy ne manque pas non plus
de ressources !
Par contre, avant toi…
Débarrasse-toi de la gamine, Jimmy !
Elle me dérange !
Tu vises qui, là ?
Ah, j’oubliais !
Les Chevaliers-Mages
sont les protecteurs du peuple.
Abandonne-la à son sort !
Et voilà que tu te blesses
en voulant la protéger ! Pathétique !
Monsieur !
Ça va te rapporter quoi
de te sacrifier pour cette mioche ?
Rien à battre, je la protégerai !
Vraiment ?
Alors vas-y, continue d’agiter
ton épée comme ça,
tu finiras par te vider
de ton sang, ducon !
Asta !
Je dois l’aider.
Tu ne sais même pas
contrôler ton pouvoir !
Tu es une honte sans précédent !
C’était pourtant logique
de t’exclure de notre famille…
Et tu réapparais à la cité royale
comme si de rien n’était ?
Tu n’as rien à faire ici. Va-t’en !
Ratée de matricide.
Je n’y arriverai pas.
Quelqu’un peut aider Asta ?
Merci.
Concentre-toi !
Ça fait mal ! Je vous ai fait quoi ?
Fille du Taureau noir !
Ne me dis pas que tu te laisses
intimider par tes frères ?
Pas de place pour ça
sur le champ de bataille !
Une erreur de jugement,
et c’est une vie en moins !
Tu te dresses ici
en tant que Chevalier-Mage !
Si tu as fait le choix
de devenir Chevalier-Mage,
résous-toi à devenir plus forte !
Me résoudre…
Être faible n’est pas une honte.
Mais le rester, si !
Il a raison.
Asta en est la preuve vivante.
Lui et moi…
on peut devenir plus forts !
Monsieur !
Les faibles crèveront
de leur impuissance !
Merde !
C’est trop tard !
C’est qui celle-là ?
Noelle !
Qu’est-ce que tu fiches, Astabruti ?
Ressaisis-toi !
Je vais t’aider !
Tu me remercieras plus tard !
Ça roule !
C’est quand même pas lui
qui va t’arrêter ! Alors fonce !
T’as repris du poil de la bête !
J’ai jamais perdu le moral, moi !
Oh, les mioches !
Faites pas trop les malins !
Laisse-moi te prêter main-forte,
cher rival !
Que ces vauriens
goûtent au tranchant de ta lame !
Montre-nous ta force !
Euh… merci beaucoup !
Inutile de me remercier !
Et c’est bien
ce que je comptais faire !
Ça fait que commencer !
Super !
Monsieur !
J’ai jamais vu un mage
se battre comme ça ! Ça m’éclate !
Si tu crois que ton attaque débile
va en venir à bout ! Hein, Jimmy ?
Hé, Jimmy !
Arrête de geindre, maintenant !
Et viens te battre en personne !
Tu t’y crois un peu trop,
petit merdeux !
À ton tour, Alfred !
Je te présente mon numéro 2,
Alfred !
Règle-lui son compte !
Asta…
Mini Clover.
Ra.
Bonjour !
Je suis Asta ! Enchanté !
Tu nous as pas donné ton blase
dans cet épisode, au fait…
Tu peux nous le dire ?
C’est Rades, un mix de dieux,
Râ plus Hadès !
Raplussadès ? Je vois !
Et tu viens de quel bled, Raplussadès ?
C’est pas Raplussadès !
Pas besoin de « plus » à Hadès.
Pas besoin de plussadès ?
Autrement dit, c’est Ra !
C’est qui ça ?
J’enlève pas plussadès ?
Si, justement !
Pas besoin de « plus » à Hadès !
Pas besoin de plussadès, c’est ça…
Donc si on ôte plussadès
de Raplussadès, ça fait « Ra » !
Mais t’es bouché, ou quoi ?
Je suis Rades ! Râ plus Hadès !
Fourrez-vous bien ça dans le crâne,
bande de merdeux inutiles !
Les Chevaliers-Mages
ne sont pas de taille contre moi !
C’est moi, Rades,
qui suis le plus fort !
Black Clover, page 23.
Le Lion flamboyant.
PAGE 23
LE LION FLAMBOYANT
Manipuler les morts,
c’est ça, ma magie !